# keazd973
欧美诱惑在线播放

欧美诱惑在线播放,欧美诱惑在线播放-超清画质点击观看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://keazd973.ss929.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://keazd973.ss929.xyz/#resp_1026

欧美诱惑在线播放    半个月后，一阵剧烈的波动传来，引得大眼少女等吃惊，他们知道，这个凶残的家伙突破了。    直到太阳落山时，小不点阅读了三十几部骨书，只有两三部对他有启发，其余都很斑杂，价值不大。    这样庞大的凶禽施展宝术，魔威盖世，呜呜声如来自九幽，成千上万根凝聚有可怕符的黑羽飞射而来，每一根都粗大的惊人，呼啸而下，跟要灭世似的，冲向持掌铁棍的生灵。    一群人都不干了，以大红鸟为首，呼啦一声围了上来，一起削它。

    神魔之墙是什么它不知道，觉得在选拔一域最强大的人物，似需要那些生灵去做一件事。

紫衣少女轻灵而空明，有薄薄的一层云烟笼罩，衣袂飘展，圣洁光辉洒落，如广寒仙子般出尘。

    “火国这是要与我们为敌吗，在此阻击，是火皇的意思吗”这个人寒声道。

    这太快了，如一道金色的闪电横过，祭灵行动迅猛，出手快如火光，猛烈而霸道。

    雾霭散去，山地恢复了清宁，一轮明月当空悬挂，此地坑坑洼洼，满目疮痍，林木都被毁掉了。

    “什么”纵然是石昊也是心神震动，怎么会这般直接，来到这里后竟然直接就发现了一卷经书。

    “太好了，如果照这个速度下去，我很快就能得到一种盖世宝术了”熊孩子心中美滋滋，丝毫没有在意雨族众人的脸有多么黑。

    “轰隆”

    在这个过程中，风雷滚滚，穿山甲剧烈挣扎也无用，没有山地借力，它难以人立而起，不能伤到凶禽。

    远处，一只金色的大鹏飞来，展翅凌云，实在太巨大了，浑身金光璀璨。刚猛无比，直接以神翅横扫而至。

    就这样一群孩子又上路了，又走出去一里多远，大树渐稀，植被越来越少，巨石逐渐多了起来，且有阵阵凶气弥漫。

    小不点人还小，虽然在这个年龄段相对来说已经算是神力惊人，但是绝对的力量却比不上狈风，不过有骨的神秘力量相辅，却也不惧。

    要知道，这里金属矿稀少，很难开采到，能有一件趁手的兵器很不容易，需要长时间的铸炼与打磨。    血雨飞溅，老藤最后一战，击伤吞天雀，令其翎羽落下，血液溅起。    老人以粗糙的大手拉着他的小手，左看右看，充满怜爱，可是眸子暗淡，张口想要说什么，结果胸膛起伏，有些说不上话来了。    这些年来，他虽然很少出现，但是威名犹震世，不曾想到会是这样一个结果。    “欺人太甚，我跟你拼了。”他一声大叫，浑身银辉喷洒。如一条白龙般冲来，动用最强的力量攻伐。    小不点死鸭子嘴硬，打死不承认撒谎，而后在这初始地转悠，四处熟悉情况，这片有人烟的地方已经很广袤，而远方更是无尽的原始山林。    此时，街道上也越发的嘈杂了，刚才接连一串的事情发生，让他们眼花缭乱，反应不过来，这个少年胆大包天，震撼了所有人。    “无妨，他若敢动，我收了那断剑，你们尽可杀他”金色巨鸟冰冷的说道，躯体宛若黄金铸成，散发万丈光辉，恐怖无比，宛若一尊神王在俯视苍生。    至于他背上的石毅，胸部则传出了喀嚓声，他归位的骨骼再次震开了，他遭受了重创与反噬，至尊骨还未真正长成，不应这般动用。    “切”一群孩子鄙视。    茧中传出声音：“老夫吞九天jg华，纳十地仙jg，与世长存，万劫不朽，超然人间。你等扰我清修，究竟为哪般”    “那是什么生物”一个封印者惊疑。    这件事很大，众人都怕出问题，全都不敢掉以轻心，面对他竟有如临大敌的感觉。    石毅宛若神一般立在那里。光辉笼罩，发丝飞舞，瞳孔有令人心悸的光芒闪耀，宛若一尊天神下界。欧美诱惑在线播放
